Como configurar o Vale-Compras para retenção
 Para ajustar as configurações do Vale-Compras, siga os passos abaixo:
 Acesse a área administrativa da plataforma.

 No menu, clique em Configurações > Vale-Compras .

 Localize as opções 1º Vale-Compra a ser ofertado e 2º Vale-Compra a ser ofertado .

 Você poderá configurar as seguintes opções para cada tipo de vale:
 Descrição : Defina o nome ou a descrição do vale.

 Valor : Determine o valor do vale, que pode ser um percentual sobre o valor da solicitação.

 Expiração : Configure o prazo de validade do vale (em dias).

 1º Vale-Compra a ser ofertado
 Este vale será sugerido ao cliente no front-end quando ele escolher a opção “Devolução” em vez de “Troca” durante a solicitação. O valor do vale será exibido como parte da sugestão, conforme o exemplo abaixo:

 2º Vale-Compra a ser ofertado
 Este vale será mostrado ao cliente quando ele finalizar sua solicitação de reversa no front-end . A plataforma sugere um vale com o valor configurado pelo e-commerce, já aplicando a porcentagem extra, conforme a configuração. Veja o exemplo abaixo:
