MODO SAC
 O MODO SAC permite que o e-commerce crie uma reversa ou solicitação para o consumidor de forma automática, sem que ele precise fazer isso diretamente pelo front da loja.
 Como utilizar o MODO SAC:
 Acesse a área administrativa da plataforma .

 No menu lateral, clique em "Solicitações" e localize a funcionalidade MODO SAC .

 Ao clicar no MODO SAC , você será direcionado para a tela "Criar nova solicitação" .

 Nessa tela, você poderá configurar a reversa ou solicitação conforme necessário.

 Finalize o processo clicando em "Criar solicitação" .

 Pronto! A solicitação será criada e o consumidor será notificado conforme configurado.
