Segurança
 Para configurar os padrões de segurança da sua plataforma, siga os passos abaixo:
 Acesse a área administrativa da plataforma.

 No menu, clique em Configurações > Parametrização Geral .

 Localize a funcionalidade Segurança .

 Nesta seção, o e-commerce poderá definir os padrões de segurança que serão aplicados ao login dos clientes na plataforma.
 Exemplo de Configuração: E-mail com Código de Verificação
 Se o e-commerce optar por habilitar a funcionalidade de “ E-mail com código de verificação ”:

 Durante a solicitação de login no FRONT, será solicitado que o cliente informe seu e-mail.

 Um código de verificação será enviado automaticamente para o endereço de e-mail fornecido.

 O cliente deverá inserir o código recebido para concluir sua autenticação com sucesso.

 Essa configuração adiciona uma camada extra de segurança, protegendo as contas dos clientes contra acessos não autorizados.
