Posso alterar a forma de reembolso do meu consumidor?
 Sim, o e-commerce pode alterar manualmente a forma de reembolso de uma solicitação. Para isso, siga os passos abaixo:
 Acesse a área administrativa da plataforma.

 No menu lateral, clique em "Solicitações" .

 Abra a solicitação para a qual você deseja alterar a forma de reembolso.

 Na aba "Resumo da Solicitação" , localize a seção "Dados de Reembolso" .

 O botão para alteração da forma de reembolso estará disponível nesta seção, conforme ilustrado na imagem abaixo.

 Em seguida selecione o vale-compras que será pago(100% ou 110%), e confirme clicando em “Alterar para vale-compras”
