Posso filtrar as solicitações de reversas?
 Sim, é possível filtrar as solicitações de reversas na plataforma. Para isso, siga os passos abaixo:
 Acesse a área administrativa da plataforma.

 No menu, clique em Solicitações .

 Na página de solicitações, o e-commerce pode aplicar os seguintes filtros para personalizar a visualização:
 Período : Filtre as solicitações por data.

 Status : Selecione o status das solicitações (por exemplo, pendente, concluída, etc.).

 Parâmetros : Defina filtros específicos conforme os critérios da sua operação.

 Pedido na Loja : Filtre com base nas solicitações realizadas diretamente na loja física.

 Filtro Avançado : Aplique filtros mais detalhados para refinar ainda mais os resultados.
