MENU CONFIGURAÇÕES: COMO CRIAR LOJAS VIRTUAIS
 Ao acessar o menu Configurações em Lojas Virtuais , o e-commerce pode criar novas lojas virtuais. Siga os passos abaixo para realizar o processo:
 1. Acesse o Menu de Configurações
 Após fazer login no painel administrativo, localize o MENU no canto superior direito e clique em Configurações , conforme mostrado na imagem abaixo:

 2. Selecione a Opção "Lojas Virtuais"
 Em seguida, clique na opção Lojas Virtuais . Você será direcionado para um ambiente onde poderá visualizar todas as lojas virtuais vinculadas ao seu e-commerce. Para adicionar uma nova loja, clique no botão "+" , conforme indicado na imagem abaixo:

 3. Adicione os Dados da Nova Loja
 Na próxima tela, insira as informações necessárias, como os dados e o logo da nova loja virtual.

 Após preencher as informações, clique em SALVAR para finalizar o processo.

 Com esses simples passos, sua nova loja virtual será criada com sucesso!
