Erro ao Tentar Realizar o Estorno
 Esse erro ocorre quando a loja tenta processar um estorno, mas a ferramenta identifica que o pedido não está no status "FATURADO" , que é o único permitido para realizar essa operação.

 Como resolver?
 Verifique o status atual do pedido na plataforma VTEX.

 Se o pedido ainda não atingiu o status "Faturado" , será necessário aguardar o avanço do workflow na VTEX.

 Assim que o pedido alcançar o status correto, tente realizar o estorno novamente.

 Caso o problema persista, entre em contato com o suporte para mais informações, através do nosso chat em sua área loga no painel administrativo, whatsApp 11978935651 e e-mail
