Configuração do Valor Manual para Estorno Automático
 Para ajustar os padrões de segurança da sua plataforma e configurar o valor manual para estorno automático, siga as orientações abaixo:
 Acesse a área administrativa da plataforma.

 No menu principal, clique em Configurações > Administrativo> Valor Manual para Estorno Automático .

 Ao habilitar essa funcionalidade, o e-commerce poderá definir manualmente o valor do estorno, permitindo ajustes para diferentes tipos de pagamento (cartão de crédito, boleto, etc.).
