Erro "Não Autorizado" ao Gerar Código Reverso/Postagem

 Esse erro ocorre quando há um problema no token ou em alguma informação do contrato dos Correios utilizado pela loja. Isso pode acontecer se o token estiver incorreto, expirado ou se houver alguma alteração no contrato.

 Como corrigir o erro?
 Acesse o menu "Cadastro" no painel da loja.

 Vá até a aba "Transportadoras" .

 Localize e atualize o token ou os dados do contrato dos Correios.

 Salve as alterações e tente gerar o código novamente.

 Caso o erro persista, verifique com os Correios se houve alguma atualização no contrato ou necessidade de um novo token.
