Automatização de Estorno e Vale-Compra
 1. Configuração de Estorno ou Vale-Compra Automático
 Passo a passo para configurar o estorno ou vale-compra automático:
 Acesse o painel Admin da plataforma.

 No menu à esquerda, navegue até as CONFIGURAÇÕES.

 Selecione a opção AMBIENTE e clique em ESTORNO/VALE-COMPRA .

 Agora, configure as seguintes opções:

 Gerar Vale-Compra Automaticamente : Ative para gerar automaticamente um vale-compra para o cliente.

 Gerar Estorno Automático para "Fique com o Item" : Permite que o estorno seja realizado automaticamente quando essa funcionalidade estiver habilitada.

 Desabilitar Coleta de Dados para Pix e Transferência : Impede a coleta de informações bancárias de clientes para reembolsos via Pix ou transferência.

 Não Exibir Valores de Reembolso : Oculta os valores do reembolso para o cliente durante o processo de estorno.

 2. Configurando a Automatização de Estorno ou Vale-Compra a partir do Status
 Como configurar a automatização com base no status da reversa:
 Acesse Configurações > Ambiente > Estorno/Vale-Compra.

 Clique na opção OUTROS GATILHOS PARA ESTORNO E GERAÇÃO DE VALE-COMPRA AUTOMÁTICOS.

 Defina a partir de qual status da reversa o estorno ou vale-compra será efetuado automaticamente.

 3. Gatilhos Disponíveis para Estorno e Vale-Compra Automático
 Gatilhos para Estorno Automático:
 Nenhum (Funcionalidade desabilitada).

 Ao concluir análise do produto (Rating).

 Na confirmação de postagem do produto na transportadora ou Correios ( não recomendado ).

 Na confirmação do recebimento no SAC (exemplo: Doca, Estoque) ( não recomendado ).

 Gatilhos para Vale-Compra Automático:
 Nenhum (Funcionalidade desabilitada).

 Ao concluir análise do produto (Rating) .

 Na confirmação de postagem do produto na transportadora ou Correios ( não recomendado ).

 Na confirmação do recebimento no SAC (exemplo: Doca, Estoque) ( não recomendado ).

 4. Considerações Importantes
 As funcionalidades foram desenvolvidas para tornar o processo mais rápido e eficiente.

 Não recomendamos os gatilhos "Na confirmação de postagem" e "Na confirmação de recebimento", pois sem análise manual, não é possível garantir que o produto devolvido esteja em condições adequadas.

 Sempre teste as configurações após ativar as opções para garantir que os processos estejam ocorrendo conforme esperado.
