Configurando Sellers Permitidos para Criar Vale-Compras
 Passo a passo para configurar os sellers autorizados a criar vale-compras:
 Acesse o painel Admin da plataforma.

 No menu à esquerda, clique em CONFIGURAÇÕES .

 Selecione a opção AMBIENTE e, em seguida, clique em ESTORNO/VALE-COMPRA .

 Localize a funcionalidade "Sellers permitidos para geração de vale-compras" .

 Nesta configuração, você pode determinar quais sellers (ou vendedores) terão permissão para criar vale-compras para os clientes. Selecione os sellers desejados para restringir a geração de vale-compras apenas a eles.
 Para permitir que todos os sellers criem vale-compras , basta deixar o campo em branco.

 Dica : Se a sua plataforma permite múltiplos sellers, essa configuração ajuda a garantir que apenas os sellers autorizados possam emitir vale-compras, mantendo o controle sobre os reembolsos.
