Possíveis erros na integração do contrato do Correios
 Nesta seção, explicamos os possíveis erros que podem ocorrer durante a integração do contrato com os Correios na Genius Returns.
 Erro no Código Administrativo, Número do Contrato e Cartão de Postagem
 Quando você insere os dados do contrato do Correios e clica nos botões de teste, se o Código Administrativo estiver incorreto, você verá a seguinte mensagem de erro:

 “Resposta inválida ao salvar as informações”
 Como confirmar o Código Administrativo
 Para verificar o código administrativo correto, siga os passos abaixo:
 Acesse o Sistema de Fatura Eletrônica dos Correios (SFE) :
 Clique aqui para acessar o SFE

 No SFE, clique na opção “Contrato” no menu principal.

 Em seguida, clique em “Pesquisar” .

 Na tela de pesquisa, localize o item que está circulado em vermelho na imagem abaixo e clique sobre ele:

 Importante: Certifique-se de que o status do contrato esteja como “Ativo” . Caso o status não esteja ativo, a integração não funcionará corretamente.

 Copie os seguintes dados encontrados:

 Código Administrativo

 Número do Contrato

 Cartão de Postagem

 Cole essas informações nos campos correspondentes na tela de configuração da Genius Returns .

 Finalizando o Teste da Integração
 Após inserir os dados corretos, clique em Testar e Testar Tracking .
 Caso o teste não seja bem-sucedido, entre em contato com o nosso suporte via chat para assistência.
