Como alterar ou aprovar os produtos de uma solicitação?
 O e-commerce pode alterar os produtos ou aprovar todos os itens adicionados pelo consumidor na solicitação. Para isso, siga os passos abaixo:
 Acesse o menu "Solicitações" .

 Abra a solicitação que você deseja alterar.

 Na aba "Ações Pendentes" , você encontrará os botões "Aprovar Todos" ou "Alterar Produto(s)" , conforme ilustrado na imagem abaixo.

 Em caso de duvidas entre em contato com nosso suporte através do nosso chat ou dos seguintes canais:

 Whatsapp: 11 97893-5651
E-mail: atalia@geniusreturns.com.br ou atendimento@o205658-f7a.octadesk.com
