Pendência de Logística Reversa
 Quando o seu consumidor solicitar a devolução de um pedido com mais de 10 itens, essa solicitação será registrada como "Pendência de Logística Reversa". Isso ocorre porque, devido ao grande volume de itens, será necessário o uso de mais de uma embalagem para o envio dos produtos.
 O que significa "Pendência de Logística Reversa"?
 Para pedidos com mais de 10 itens, o código de postagem só será gerado após o agente informar a quantidade de embalagens necessárias para o envio dos produtos.

 Como proceder:
 Acesse o menu de solicitações no painel da loja.

 Localize a solicitação do consumidor e clique em Ações Pendentes .

 Em "Ações Pendentes", você verá a Pendência de Logística Reversa .

 Informe a quantidade de embalagens necessárias para o envio dos itens.

 Clique em Gerar e-ticket .

 Exemplo de tela:
