Como Instalar o Genius Returns na Nuvemshop
 1. Como acessar o painel de administração da Nuvemshop?
 Faça login no seu painel de administração da Nuvemshop.

 No menu lateral, procure a seção de Aplicativos ou Marketplace de Apps para acessar os aplicativos disponíveis.

 2. Como procurar pelo aplicativo Genius Returns na Nuvemshop?
 Na área de aplicativos da Nuvemshop, utilize a barra de pesquisa para procurar por "Genius Returns" .

 Se o aplicativo estiver disponível, ele aparecerá nos resultados da pesquisa.

 3. Como instalar o Genius Returns?
 Clique sobre o aplicativo Genius Returns para visualizar mais detalhes, como recursos e permissões necessárias.

 Clique no botão "Instalar" ou "Adicionar ao Minha Loja" para iniciar o processo de instalação.

 Durante a instalação, o aplicativo solicitará permissões para acessar informações de pedidos , clientes e produtos , que são necessárias para gerenciar as trocas e devoluções corretamente.

 4. Como configurar o Genius Returns após a instalação?
 Após a instalação, você será redirecionado para a página de configuração do aplicativo.

 Conecte o aplicativo ao seu painel da Nuvemshop, fornecendo as credenciais necessárias, como token de autenticação ou API Key .

 Personalize as opções de devolução e troca de acordo com as regras de sua loja:

 Defina os tipos de devoluções ou trocas (por exemplo, devoluções por motivo de defeito ou troca por outro produto).

 Configure prazos e limites para devoluções.

 Selecione os métodos de reembolso ou troca .

 5. Como testar o processo de troca e devolução?
 Antes de permitir que seus clientes usem a funcionalidade, é recomendável testar o processo de troca e devolução:

 Verifique se as solicitações de devolução estão sendo geradas corretamente.

 Teste a comunicação entre o Genius Returns e a Nuvemshop para garantir que os dados dos pedidos sejam atualizados corretamente.

 Certifique-se de que os clientes consigam iniciar o processo de devolução ou troca pelo site.

 6. Como ativar o Genius Returns para os meus clientes?
 Após testar e garantir que a integração está funcionando corretamente, você pode ativar o Genius Returns para que seus clientes possam realizar trocas e devoluções diretamente pelo seu site.
