Fique com o Item
 Para configurar os padrões de segurança da sua plataforma, siga os passos abaixo:
 Acesse a área administrativa da plataforma.

 No menu, clique em Configurações > Parametrização Geral .

 Localize a funcionalidade Fique com o item .

 Nessa funcionalidade, o e-commerce pode configurar regras para não necessitar de logística reversa em determinados casos de troca ou devolução, como:
 Tipo de solicitação

 Percentual de custo da logística reversa

 Quantidade mensal de "Fique com o Item" por cliente
