Posso alterar o status de uma solicitação?
 Sim, o e-commerce pode alterar manualmente o status de uma solicitação. Para isso, siga os passos abaixo:
 Acesse a área administrativa da plataforma.

 No menu lateral, clique em "Solicitações" .

 Abra a solicitação cujo status você deseja alterar.

 Na aba "Resumo da Solicitação" , localize a seção "Dados Gerais" .

 O botão para alteração de status estará disponível nesta seção, conforme ilustrado na imagem abaixo.

 Ao clicar no botão, você poderá:

 Escolher o novo status.

 Adicione um comentário.

 Decidir se deseja ou não notificar o cliente sobre a alteração.
