Como realizar alterações em um Vale-compra pendente?
 Para realizar alterações em um Vale-compra pendente, siga os passos abaixo:
 Acesse o menu "Solicitações" .

 Abra a solicitação que deseja alterar.

 Na aba "Ações Pendentes" , localize a seção "Vale-compra Pendente" .

 Nessa seção, você poderá visualizar os seguintes botões:

 "Alterar para Estorno"

 "Informar Vale-compra Gerado"

 "Gerar Vale-compra"

 Conforme ilustrado na imagem abaixo.

 Além disso, em "Vale-compra Pendente" , você também pode optar por "Informar Vale-compra Manualmente" .
