COMO ATUALIZAR OS DADOS DE INTEGRAÇÃO DO E-COMMERCE
 Para atualizar os dados de integração, siga os passos abaixo:
 Acesse o painel administrativo da sua loja.

 No menu lateral, vá até CADASTRO e selecione a aba E-COMMERCE .

 Dentro dessa aba, você poderá cadastrar os dados necessários para integrar sua loja com a plataforma utilizada.

 Plataformas Integradas e Dados Necessários
 Aqui estão as plataformas que integramos atualmente, juntamente com as informações necessárias para cada integração:
 1. Vtex
 AppKey:

 AppToken:

 URL API:

 Para completar a integração, insira os dados acima e cadastre os status permitidos para a criação de reversas.
 Passo a Passo:
 Certifique-se de que todas as permissões de acesso e consulta estão habilitadas.

 Clique no botão TESTAR . Se não houver erros, clique em Salvar para concluir.

 Se o teste gerar erro, verifique se as permissões foram corretamente habilitadas. Consulte a FAQ (inserir link da FAQ) para aprender a configurar as permissões.

 2. Shopify
 Store Name (Shopname):

 API Token:

 Status Permitidos:

 Certifique-se de habilitar as permissões de acesso à API Admin para que nossa plataforma possa ler e gerar informações da sua loja.

 3. Traycorp
 API Token:

 Store Name:

 Para obter o API Token , você precisará gerá-lo na plataforma administrativa da Traycorp. Também será necessário habilitar as permissões apropriadas para garantir o funcionamento da integração.
 Consulte a FAQ (inserir link da FAQ) para um passo a passo sobre como obter o API Token e configurar as permissões.

 4. Oracle
 Account Name:

 API Token:

 5. Linx Commerce
 Account Name:

 API Key:

 API Token:

 Para gerar um novo usuário e senha para acessar a API, entre em contato com o suporte da Linx Commerce e solicite a criação de um novo acesso.

 6. Antmarket
 API URL:

 API Key:

 API Token:

 Também será necessário informar os status permitidos para a criação de reversas.

 7. NuvemShop
 Store ID:

 API Token/Bearer:

 Para completar essa integração, informe os status permitidos para criação de reversas. Além disso, acesse a Loja de Aplicativos da NuvemShop , localize o aplicativo Genius Returns e clique em Instalar aplicativo .

 Se precisar de mais informações ou ajuda, consulte a FAQ ou entre em contato com o nosso suporte!
