Configurando a Política para Estorno do Frete
 Passo a passo para configurar o estorno do frete:
 Acesse o painel Admin da plataforma.

 No menu à esquerda, clique em CONFIGURAÇÕES .

 Selecione a opção AMBIENTE e, em seguida, clique em ESTORNO/VALE-COMPRA .

 Localize a funcionalidade "Política para estorno do frete" .

 Nesta configuração, o e-commerce pode determinar se e como o valor do frete será estornado em caso de devolução do pedido. As opções disponíveis permitem que você defina regras específicas para o estorno do valor do frete, garantindo que o processo de devolução seja adequado à sua política comercial.

 Dica : Defina a política de estorno do frete de acordo com as práticas do seu e-commerce, levando em conta, por exemplo, se o cliente será reembolsado integralmente ou se haverá descontos no estorno, dependendo do motivo da devolução.
