Como cadastrar Lojas Físicas
 Para cadastrar novas lojas físicas no seu e-commerce, siga os passos abaixo:
 Acesse a área administrativa da plataforma.

 No menu, clique em Configurações > Lojas Físicas .

 Nesta página, você poderá visualizar e editar todas as lojas físicas cadastradas, seja como ponto de devolução para os consumidores ou como endereço de retorno para devoluções postadas ou coletadas.
 Como cadastrar uma nova loja:
 Clique no botão "+" (conforme mostrado na imagem abaixo).

 Você será direcionado para a página Cadastro de Loja Física , onde deverá adicionar os dados da loja.

 Após preencher os dados, marque a opção “ATIVO” para ativar a loja no sistema.

 Definindo o tipo de loja:
 Parceiro Logístico : Se a loja for um endereço de retorno para devoluções (retorno para o seller), marque essa opção.

 Entrega Física : Se a loja for um ponto de devolução para o consumidor (onde ele poderá devolver a reversa), selecione esta opção.

 Após preencher todos os dados e selecionar o tipo de loja, basta salvar as alterações no final da tela.
