Como cadastrar os e-mails para notificações automáticas
 Para configurar os e-mails que receberão as notificações automáticas, siga os passos abaixo:
 Acesse a área administrativa da plataforma.

 No menu, clique em Configurações > Notificações .

 Localize a opção Informe o(s) e-mail(s) .

 Nessa seção, você pode cadastrar os e-mails que irão receber as notificações sempre que uma ação for realizada na plataforma.

 Além disso, você pode configurar a funcionalidade “Dias para solicitação em alerta” . Com essa opção, a plataforma notificará os usuários que não realizaram login ou tratativas dentro do período configurado.
 Exemplo : Se o e-commerce configurar 1 dia, a plataforma notificará o usuário caso ele não tenha acessado a plataforma ou feito qualquer ação após 1 dia.

 Na funcionalidade “Dias para solicitação em perigo” , o e-commerce pode configurar um alerta para pendências mais críticas, ajudando a identificar e tratar problemas mais urgentes.
