Posso alterar o e-mail e o endereço da solicitação?
 Sim, o e-commerce pode alterar manualmente o e-mail e o endereço de uma solicitação. Para isso, siga os passos abaixo:
 Acesse a área administrativa da plataforma.

 No menu lateral, clique em "Solicitações" .

 Abra a solicitação que você deseja alterar.

 Na aba "Resumo da Solicitação" , localize as seções "Solicitante" e "Endereço" .

 Os botões para alteração de e-mail e endereço estarão disponíveis nessas seções, conforme ilustrado na imagem abaixo.

 Ao clicar em “Alterar e-mail” , você será direcionado a tela para preencher o novo e-mail que deve receber as notificações da solicitação, conforme imagem abaixo:

 Se precisar pode clicar em “Alterar endereço”, preencher os dados atualizados e salvar
