MENU CADASTRO
 Neste guia, vamos explorar as opções e configurações disponíveis no menu “Cadastro” do painel administrativo.
 Acessando o Menu Cadastro: Ao fazer login no painel administrativo, você verá os “MENUS” localizados no canto esquerdo da tela. Clique na opção “CADASTRO” para ser direcionado à página “Meu Cadastro” , conforme mostrado na imagem abaixo:

 Editando os Dados Gerais: Na página “Meu Cadastro”, você será direcionado à aba “Dados Gerais” . Nessa seção, você pode editar as seguintes informações:

 Razão Social

 Nome Fantasia

 CNPJ

 E-mail Financeiro

 Responsável Financeiro

 E-mail de Contato

 Telefone

 Endereço do Site

 Alterando a Logo: É possível incluir ou alterar a logo exibida na tela do consumidor durante o processo de solicitação. Para isso, basta clicar na área indicada e fazer o upload da nova logo, conforme mostrado abaixo:

 Atualizando o Endereço de Devolução: O endereço de devolução das reversas também pode ser cadastrado ou atualizado. A qualquer momento, você pode modificar essas informações e clicar em "SALVAR" para garantir que as alterações sejam registradas corretamente.
