Como Configurar o Prazo Logístico por Estado?
 O que é a Tabela de Prazo Logístico?
 A tabela de prazo logístico é uma forma eficaz de estabelecer o intervalo entre o pedido faturado e a entrega do produto. Esse prazo é essencial para garantir que o consumidor esteja dentro da regra de política de troca e/ou devolução.
 Como Configurar o Prazo Logístico por Estado?
 O e-commerce pode configurar o prazo logístico por estado seguindo os passos abaixo:
 Acesse o menu Configurações na área logada do e-commerce.

 Clique em Prazo Logístico .

 Defina o prazo desejado para cada estado na tabela correspondente.

 Os prazos definidos na tabela serão utilizados para calcular o período em que o consumidor pode solicitar trocas e devoluções sem justificativa.

 Exemplo de Fluxo da Ferramenta:
 Pedido faturado no dia 01.

 Prazo para o Estado de São Paulo: 3 dias.

 O prazo inicia no dia 04 .

 A partir dessa data, o consumidor pode solicitar devolução/troca até o dia 11 (7 dias) pelo motivo de arrependimento.

 O mesmo se aplica para cada estado, de acordo com o prazo configurado.

 Importante:
 Os prazos são calculados a partir do despacho em São Paulo e podem ser ajustados pela marca, sem uma regra fixa.

 O sistema automaticamente capta a data do faturamento, adiciona o prazo da tabela e verifica o prazo dos motivos configurados previamente na Genius Returns.

 Se houver o status "Pedido Entregue" na Vtex, a tabela de prazo logístico não deve ser utilizada.

 Caso não haja esse status, a tabela de prazo logístico deve ser configurada para garantir a correta aplicação das regras.

 Seguindo essas diretrizes, o prazo logístico será corretamente aplicado, proporcionando uma gestão eficiente das trocas e devoluções.
