Erro no CEP ou Endereço Incorreto
 Este erro pode ocorrer ao abrir uma solicitação, sendo registrado na ferramenta como "Pendência de Logística Reversa" . Isso acontece quando o CEP do destinatário ou do remetente é inválido ou inexistente, exigindo a correção dos dados para que o sistema possa processar o código de postagem corretamente.
 O que significa "Pendência de Logística Reversa"?
 A pendência pode estar relacionada a:
 Erro no CEP do remetente ou destinatário;

 Informação incorreta no endereço , como UF ou outros dados inconsistentes.

 Como corrigir o erro?
 Verifique através do site " BUSCA CEP " do Correios se o CEP de cadastro do cliente é
 Acesse o painel da loja e vá até o menu de solicitações.

 Se o erro for no CEP ou endereço do remetente (consumidor):

 Localize a solicitação do consumidor;

 Clique em "Ações Pendentes" ;

 Selecione "Alterar endereço" e faça a correção necessária (CEP, UF, etc.).

 Se o erro for nos dados do destinatário (loja):

 Acesse "Cadastro" > "Dados Cadastrais" no painel da loja;

 Atualize as informações do endereço corretamente.

 Após realizar as correções, retorne à solicitação na aba "Ações Pendentes" .

 Clique em "Gerar e-ticket" para concluir o processo.

 Exemplo de tela:
