CADASTRANDO MOTIVOS PARA TROCA E DEVOLUÇÃO
 Passo a passo para configurar os motivos de troca ou devolução:
 Acesse o painel Admin da plataforma.

 No menu à esquerda, clique em CONFIGURAÇÕES .

 Selecione a opção MOTIVOS . Você será direcionado para um ambiente onde verá todos os motivos de troca ou devolução já cadastrados na sua loja.

 Caso precise adicionar novos motivos , clique no botão "+" .

 Ao clicar no botão "+" , o e-commerce será redirecionado para a página de cadastro de motivos, onde você deverá:
 Inserir o nome do motivo que deseja cadastrar.

 Escolher o tipo do motivo (troca ou devolução).

 Dica : Organize seus motivos de forma clara e objetiva para facilitar o processo de devolução e troca para seus clientes, além de garantir que cada motivo tenha a categoria correta (troca ou devolução) para otimizar o gerenciamento interno.
