MENU PARAMETRIZAÇÃO GERAL
 No menu Parametrização Geral , o e-commerce pode configurar diversas funcionalidades essenciais, incluindo a personalização da cor principal do front-end e outras configurações detalhadas, como:
 Funcionalidades:
 Gerar Ticket Reverso Automaticamente
 Ao habilitar essa funcionalidade, o código de postagem será gerado automaticamente assim que o cliente finalizar uma solicitação, sem necessidade de análise prévia da reversa.

 Solicitar Envio de Fotos do(s) Produto(s)
 Com essa funcionalidade habilitada, o cliente poderá incluir até 3 imagens ao realizar sua solicitação no front-end.

 Habilitar Transportadora de Melhor Custo
 Permite que o sistema sugira automaticamente a transportadora mais econômica para o processo de logística reversa.

 Habilitar Custo Estimado da Logística Reversa
 Exibe o custo estimado da logística reversa para o cliente, ajudando a tomar decisões informadas.

 Habilitar Modo B2B
 Permite ativar o modo de negócios para negócios (B2B), ajustando as funcionalidades conforme as necessidades específicas dessa modalidade.

 Cálculo Automático do Número de Autorizações Necessárias
 O sistema calculará automaticamente a quantidade de autorizações necessárias para completar o processo de reversa.

 Concluir Processo ao Sanar Pendência Financeira
 Com esta funcionalidade ativada, a plataforma concluirá automaticamente o processo de reversa, alterando o status de "pendente" para "concluído" assim que a pendência financeira for resolvida.

 Habilitar Estorno por Item
 Permite realizar estornos individuais por item em uma solicitação de reversa.

 1. Operações Permitidas
 Aqui, o e-commerce pode configurar quais operações deseja permitir: Troca , Devolução ou Ambas as opções. Configure conforme a necessidade do seu negócio.

 2. Fique com o Item
 Nessa funcionalidade, o e-commerce pode configurar regras para não necessitar de logística reversa em determinados casos de troca ou devolução, como:
 Tipo de solicitação

 Percentual de custo da logística reversa

 Quantidade mensal de "Fique com o Item" por cliente

 3. Sellers Permitidos
 Configure quais Sellers terão permissão para criar reservas pela plataforma Genius Returns . (Consulte a FAQ para aprender a configurar as permissões de Sellers).

 4. Produtos em Exceção
 Nessa funcionalidade, você pode configurar produtos ou categorias específicas que não terão permissão para criar reversas.
 Para bloquear produtos , informe o ID de cada SKU e pressione ENTER ou TAB .

 Para bloquear categorias , informe o ID de cada categoria e pressione ENTER ou TAB .

 5. Regra para Segunda Solicitação do Mesmo Pedido ou SKU
 Determine se o cliente poderá ou não continuar com uma segunda solicitação para o mesmo pedido ou item (SKU). Configure conforme necessário para o seu processo.

 6. Segurança

 7. Informar SKU de Troca por Texto
 Permite configurar o envio do SKU da troca por texto, caso necessário. Habilitando ou não que o cliente ao invés de selecionar o item de troca, ele escreve ou cole o link do item que deseja trocar

 8. Variação do Produto
 Configure como as variações de tamanho dos produtos serão tratadas no processo de reversa.

 Com essas configurações, você pode personalizar o processo de reversa de acordo com as necessidades do seu e-commerce, garantindo uma gestão eficiente e automatizada.
